Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminNavigationNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Your shop is in debug mode.
zh_tw: 您的商店處於調試模式。

source: Your shop is in maintenance.
zh_tw: 您的商店正處於維護模式。

source: Your visitors and customers cannot access your shop while in maintenance mode.%s To manage the maintenance settings, go to Shop Parameters > Maintenance tab.
zh_tw: 當維護模式啟用時，您的訪客跟客戶將無法造訪您的商店。%s管理維護模式的設定，請前往商店的 參數 > 維護 選項修改。

source: No new order for now :(
zh_tw: 暫無新訂單

source: No new customer for now :(
zh_tw: 暫無新客戶

source: No new message for now.
zh_tw: 目前沒有新的訊息。

source: registered
zh_tw: 已註冊

source: Orders[1][/1]
zh_tw: 訂單[1][/1]

source: Customers[1][/1]
zh_tw: 客戶[1][/1]

source: Messages[1][/1]
zh_tw: 訊息[1][/1]

source: from
zh_tw: 從

source: All the PHP errors and messages are displayed. When you no longer need it, [1]turn off[/1] this mode.
zh_tw: 顯示所有PHP錯誤和消息。 當你不再需要它時，[1]關閉[/1]這個模式。

source: Your store is in debug mode.
zh_tw: 您的商店處於調試模式。

source: Your store is in maintenance mode.
zh_tw: 您的商店正處於維護模式。

source: Your visitors and customers cannot access your store while in maintenance mode.
zh_tw: 在維護模式下，您的訪客和客戶無法訪問您的商店。

source: To manage the maintenance settings, go to Shop Parameters > General > Maintenance tab.
zh_tw: 若要管理維護設置，請前往商店參數 > 常規 > 維護標籤。

source: Admins can access the store front office without storing their IP.
zh_tw: 管理員可以存取商店前台，而無需儲存其 IP。

source: Have you checked your [1][2]abandoned carts[/2][/1]?[3]Your next order could be hiding there!
zh_tw: 你查看了你[1][2]放棄購物車[/2][/1]了嗎？ [3]你的下個訂單可能隱藏在哪裡。

source: Are you active on social media these days?
zh_tw: 你最近在社交媒體上活躍嗎？

source: Seems like all your customers are happy :)
zh_tw: 看起來你所有的顧客都很開心：）

source: An error occurred while updating new window property.
zh_tw: 更新新窗口屬性時發生錯誤。

source: An error occurred while updating the new window property for this object.
zh_tw: 更新新視窗屬性時發生錯誤。
